Ciao ragazzi, in questa elezione vediamo come fare la deploy della nostra applicazione su Roku.
Se cercate Roku arriviamo qui al Lindy e Roku e Roku è un sistema di cloud che vi permette di installare
una vostra applicazione su uno GS rovi, java, php, python, go, scala, closure.
Nel nostro caso approfittare di PHP.
C'è la possibilità di avere.
Un server gratis o quello che loro chiamano Linux.
Almeno per testare la nostra applicazione.
Se guardate qui nel operating system potete vedere Fry dice che c'è il cuore delle piattaforme.
Se il sito non viene utilizzato per 30 minuti va in sleep, cioè bisogna riavviare il server.
Però almeno possiamo testare la nostra applicazione.
Poi per esempio, se vi va bene potete passare al piano navi in cui per 7€ al mese potete avere il vostro
webserver.
Quindi basta cliccare su Freenet e registrarvi.
Vi registrate?
E una volta che vi registrate e fatte la login.
Sarete sul pannello di Roku.
Poi, una volta che vi appoggiate, se andiamo nella documentazione e cliccate su PHP.
Ci sono diversi passi per cominciare con PHP, quindi clicchiamo Green Stored with PHP.
Bisogna creare.
La causa del rogo, come avevamo detto.
Quindi diciamo che siamo pronti.
Poi.
Bisogna scaricare Roku.
Se siete su Mac basta lanciare Bruin Store Roku Blue Roku.
Se non avete blu andate sul sito e cercate blu e installate blu oppure su Windows c'è l'installer.
Una volta che avete installato Roku con il spolvero a seconda del vostro sistema.
Se lanciate dalla riga di comando e Roku si deve aprire.
Ok, quindi ve lo deve aggiungere alla riga di comando.
Quindi se io lancio per esempio.
Ero.
Potete vedere che mi dà tutte le diverse opzioni che abbiamo per Roku, quindi quando lo lanciate deve
esserci questo output.
È la prima volta che lo lanciate, dovete fare Roku Login, vi si aprirà.
Il browser per fare la login.
Ok, questo lo dovete fare solo una volta, non ve lo richiede più.
Una volta che avete fatto la login.
Già potete lanciare dei comandi di gioco.
Bene, la prima cosa che andiamo fare.
Una volta che abbiamo già zero, correndo e creare.
Un'applicazione di Roku.
E come lo facciamo bene siccome abbiamo bisogno di un'applicazione PHP e qua potete vedere che ci sono
le diverse indicazioni.
Andiamo e diciamo che abbiamo installato Roku e ci dice di clonare questo repository.
Andiamo a dare un'occhiata per vedere cosa c'è dentro e che cosa ci serve prendere da lì.
Se guardate qui dice Profili e qui c'è questa.
Riga che bisogna aggiungere bisogna dire che è un'applicazione web e che avremo come web server capaci
e che la nostra applicazione si trova nella cartella web.
Invece la nostra si troverà il punto di ingresso sotto public.
Quindi bisogna aggiungere questo file che poi vi leggerò.
In questo modo, se lo volete fare a passo passo passo con me, vendor, BIM e Roku trattino PHP a patch
public.
Ok, una volta che avete già quello basta lanciare.
Io l'ho già fatto nella mia cartella, ma voi lo lanciate.
Ero.
Quiet è automaticamente che Rocco creerà un'applicazione.
È.
Creerà un repository git e automaticamente, quando noi faremo la push del nostro repository in questo
repository di Roku, automaticamente avremo il codice in questo indirizzo.
Allora in questo caso.
Per poter fare una commedia bisogna modificare il film.
Io avevo già cominciato.
Se voi non non avete un repository di IT, allora dovete lanciare.
Get in it.
Dentro la cartella il mio era già inizializzato, poi git commit.
Meno M e potete aggiungere Forest come.
Ok offre Forrest e Rocco, come per esempio io non ho nulla.
Poi prima di fare l'Agcom.
IT bisogna aggiungere i file.
Ma mettendo a possiamo fare questa modifica.
Meno M vuol dire.
Aggiungete i file che ho modificato in questo caso per voi sarà il file profile e tutti i file che ci
sono qua dentro, perché ancora se non avete ancora comitato è automaticamente lo aggiunge.
Dopodiché.
Bisogna lanciare e Roku?
Cioè il push.
Dobbiamo fare la push, cioè uploadare i file dal nostro repository a repository guide, quindi Rocco,
Push e Roku.
E poi vi possiamo dire qual è il ramo, anche se di di Foley e Master lo aggiungiamo lo stesso.
Qui potete vedere che sta facendo l'oblò.
Ci dice che non abbiamo indicato quale versione di.
PHP e di default farà la sette e c apre questa querelle.
Se noi apriamo questa querelle potete vedere che si apre, il che vuol dire che sta funzionando.
Dobbiamo solo sistemare la parte della in locale.
Avevamo visto che funzionava, adesso dobbiamo far funzionare anche da remoto e questo ha a che vedere
con il percorso assoluto delle patch che adesso andiamo aggiungere nella prossima lezione.